Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/quest.po
Languages: ko

# mission_m1001_rangerslasthope/10002
source: If we don't want to freeze to death, we'll need a vehicle to get to Colorado Springs. Maybe one of the abandoned Dorsey vehicles is still running?
ko: 얼어죽기 싫다면 콜로라도 스프링스까지 데려다줄 차량이 필요하다. 어쩌면 버려진 돌시의 차량 중 하나가 아직 돌아갈지도?

# mission_m1001_rangerslasthope/10003
source: With the Kodiak humming, it'll be just a short trip to Colorado Springs. Once we're there, we'll need to find the Patriarch.
ko: 코디악이 웅웅거리는 소리와 함께라면 콜로라도 스프링스로 가는 길은 짧은 여행일 것이다. 그 곳에 도착하고 나면 패트리아크를 찾아봐야한다.

# mission_m1001_rangerslasthope/20000
source: Avie and Angus Hoon have offered us their vehicle... if we can get it working. The vehicle is located in an old campground across the frozen creek. Unfortunately, a Dorsey raiding party has also set up camp there.
ko: 에비와 앵거스 훈이 본인들의 차량을 우리에게 제공했지만... 그걸 작동시킬 수 있냐가 문제다. 차량은 얼어붙은 개천너머 옛 야영지에 있지만 불운하게도 돌시의 습격부대가 그 곳에서 야영을 하고 있다.

# mission_m2001_welcometocolorado/0
source: Welcome to Colorado
ko: 콜로라도에 오신 것을 환영합니다

# mission_m2001_welcometocolorado/1
source: Search the ambush site for cold-weather gear.
ko: 매복지에서 방한장비를 찾기.

# mission_m2001_welcometocolorado/2
source: Equip your cold-weather gear.
ko: 방한장비를 착용하기.

# mission_m2001_welcometocolorado/3
source: Meet Major Prasad at the base of the dam.
ko: 댐 토대에서 프라사드 소령과 접촉하기.

# mission_m2001_welcometocolorado/4
source: Check Major Prasad's body for important documents.
ko: 중요 문서를 찾기 위해 프라사드 소령의 시신을 확인하기.

# mission_m2001_welcometocolorado/5
source: Acquire a vehicle
ko: 차량을 얻기

# mission_m2001_welcometocolorado/6
source: Travel to Colorado Springs and speak to the Patriarch.
ko: 콜로라도 스프링스로 이동하고 패트리아크와 대화하기.

# mission_m2001_welcometocolorado/7
source: Located Prasad
ko: 프라사드를 찾기

# mission_m2001_welcometocolorado/10
source: Find a way to the top of the dam.
ko: 댐 꼭대기로 올라갈 길을 찾기.

# mission_m2001_welcometocolorado/11
source: Wipe out all the Dorseys on the dam.
ko: 댐에서 돌시를 쓸어버리기.

# mission_m2001_welcometocolorado/13
source: Grab the winch cable.
ko: 윈치 케이블을 챙기기.

# mission_m2001_welcometocolorado/14
source: Talk to Major Prasad.
ko: 프라사드 소령과 대화하기.

# mission_m2001_welcometocolorado/10000
source: Our convoy was ambushed by unknown hostiles on a frozen mountain lake. Major Prasad, our commanding officer, is trying to rally the survivors for a counterattack.
ko: 얼어붙은 산의 호수에서 정체를 알 수 없는 적에게 호송대가 매복 당했고 우리의 지휘관인 프라사드 소령이 반격을 위해 생존자를 결집시키고 있다.

# mission_m2001_welcometocolorado/10003
source: Major Prasad is waiting for us on the other side of the dam. Just past the spot where we fought the last group of Dorseys, we should find some steps leading down.
ko: 댐의 맞은편에서 프라사드 소령이 우리를 기다리고 있다. 마지막으로 돌시 무리와 싸웠던 장소를 지나면 내려가는 계단을 찾을 수 있을 것이다.

# mission_m2001_welcometocolorado/10004
source: Major Prasad is dead. We'll have to search her body for the convoy's orders.
ko: 프라사드 소령이 죽었다. 호송대의 명령서를 찾기 위해 그녀의 시체를 뒤져야 한다.

# mission_m2001_welcometocolorado/10007
source: We lost our team, learned that the fate of the Rangers is in our hands, and that Angela Deth is still alive. Helluva morning.
ko: 우리 부대를 잃었고, 레인저의 운명이 우리 손에 달려 있다는걸 깨달았으며, 안젤라 데스는 아직 살아있다. 대단히 지독한 아침이다.

# mission_m2001_welcometocolorado/10010
source: An enemy force is firing on our convoy from the top of the nearby dam. Major Prasad ordered us to rendezvous there for a counterattack. On our way up, we should look out for other Ranger survivors.
ko: 적군이 인근 댐의 꼭대기에서 우리 호송대에 화력을 쏟아붓고 있다. 프라사드 소령이 반격을 위해 그곳에서 집결하도록 우리에게 명령했고 올라가는 길 중에 다른 레인저 생존자가 있는지 살펴봐야 한다.

# mission_m2001_welcometocolorado/10011
source: Major Prasad killed the lunatic who was firing rockets at our convoy, but his friends are hungry for some payback. It's us or them.
ko: 프라사드 소령이 호송대를 향해 로켓을 쏘던 정신병자를 죽였지만 그 놈 친구들은 복수에 목마른 모양이다. 이판사판이다.

# mission_m2001_welcometocolorado/10013
source: Major Prasad's transport is blocked by some wreckage. She ordered us to grab the winch cable from a nearby truck. We can use it to pull the wreckage out of the way.
ko: 프라사드 소령의 차량이 잔해에 막혀있었기에 그녀가 우리에게 근처의 트럭에서 윈치 케이블을 가져오라고 명령했다. 그걸 사용해서 잔해를 길에서 치울 수 있을 것이다.

# mission_m2001_welcometocolorado/10014
source: Major Prasad looks like she's in rough shape, but she's still our CO. She'll know what to do next.
ko: 프라사드 소령은 험한 꼴을 당한 듯 하지만 여전히 우리 지휘관이다. 이제 뭘 해야할지 알고 있을 것이다.

# mission_m2001_welcometocolorado/20001
source: Angus and Avie Hoon have offered us their vehicle... if we can get it working. The vehicle is located in an old campground on the other side of the frozen creek. Unfortunately, the Dorsey raiding party has also set up camp there.
ko: 에비와 앵거스 훈이 본인들의 차량을 우리에게 제공했지만... 그걸 작동시킬 수 있냐가 문제다. 차량은 얼어붙은 개천너머 옛 야영지에 있지만 불운하게도 돌시의 습격부대가 그 곳에서 야영을 하고 있다.

# mission_m2001_welcometocolorado/20002
source: We found the Hoons' vehicle, but it's not operational. We'll need to find a repair kit and use it on the vehicle.
ko: 훈의 차량을 찾았지만 작동하지를 않는다. 수리 도구를 찾아 차량에 사용해야 한다.

# mission_m2001_welcometocolorado/20003
source: The Hoons' vehicle is fixed. Now we can drive it to Colorado Springs.
ko: 훈의 차량을 고쳤다. 이제 콜로라도 스프링스까지 운전할 수 있다.

# mission_m2001_welcometocolorado/20004
source: Pvt. Bell says that Prasad was stabbed by a Dorsey and may need our help.
ko: 벨 이등병의 말로는 프라사드가 돌시에게 찔렸고 우리의 도움이 필요할 수도 있다고 한다.

# mission_m2001_welcometocolorado/20005
source: The hostiles call themselves Dorseys, and they're a bunch of sadistic fanatics. We have no idea why they're attacking us, but they definitely knew we were coming.
ko: 적군은 스스로를 돌시라고 부르는 가학적인 광신도 무리인 놈들이다. 대체 왜 우리를 공격하는 건지는 알 수 없지만 우리가 오고 있다는 건 분명히 알고 있었다.

# mission_m2001_welcometocolorado/20006
source: Major Prasad was ambushed on the other side of the dam. Sounded like one hell of a firefight.
ko: 프라사드 소령이 댐의 맞은편에서 기습 당했다. 들리는걸로는 엄청난 총격전인듯 하다.

# mission_m2001_welcometocolorado/20007
source: It sounds like Major Prasad sustained some serious injuries. She'll try to support us when we make it to the top of the dam, but she's in bad shape.
ko: 듣기로는 프라사드 소령은 심각한 부상들을 입은 것 같다. 우리가 댐의 꼭대기에 도달한다면 우릴 지원하려 하겠지만 상태가 좋지 않다.

# mission_o2001_cinemaverite/0
source: Cinéma Vérité
ko: 사실주의 영화

# mission_o2001_cinemaverite/1
source: Find the old Monster Army Bunker and the movie reels inside.
ko: 옛 몬스터 아미 벙커와 그 안에 있는 영화 필름을 찾기.

# mission_o2001_cinemaverite/3
source: Return to Eidilon inside the Bizarre.
ko: 비자르 안에 있는 에이딜론에게 돌아가기.

# mission_o2001_cinemaverite/10000
source: The Chix Flicks theater has only been at the Bizarre for a few years, yet their material is already growing stale, and its stars bored. Eidilon wants our help finding some fresh content. [Reward: [Dropset: DRP_Reward_o2001_CinemaVerite_Initial]]
ko: 칙스 플릭스 극장은 비자르에 개업한지 몇년 밖에 안됐지만 이미 소재들은 갈수록 진부해졌고 그 스타들은 지루해졌다. 에이딜론은 우리가 신선한 콘텐츠를 찾는걸 도와주기를 바라고 있다. [보상: [Dropset: DRP_Reward_o2001_CinemaVerite_Initial]]

# mission_o2001_cinemaverite/10001
source: Eidilon told us about an old Monster Army bunker that was abandoned years ago. She believes we can find the old film reels the gang used to watch there. If we can find them, she can use them as a basis for new shows.
ko: 에이딜론은 몇년전에 버려진 옛 몬스터 아미 벙커 대해 알려줬고 그녀의 생각으로는 그 곳에서 갱들이 보고는 했던 오래된 필름 릴들을 찾을 수 있다고 한다. 만약 우리가 찾아낸다면 에이딜론이 그걸 새로운 쇼의 기초로 써먹을 수 있을 것이다.

# mission_o2001_cinemaverite/10002
source: Eidilon is dead. There is no way to complete this mission.
ko: 에이딜론이 죽어서 이 임무를 완수할 방법이 없다.

# mission_o2001_cinemaverite/10003
source: We've got the film canisters, but they are badly damaged. We should still take them back to Eidilon.
ko: 찾아낸 필름통의 손상이 심각하지만 그래도 에이딜론에게 가지고 돌아가야한다.

# mission_o2001_cinemaverite/10004
source: Eidolon has the remains of the reels and some big plans for Chix Flicks.
ko: 에이딜론에게는 필름의 잔해와 칙스 플릭스를 위한 원대한 계획이 있다.

# mission_o2001_cinemaverite/10005
source: The Bizarre was abandoned. Everyone inside is dead or has fled.
ko: 비자르는 버려졌다. 안에 있던 모든 사람은 죽었거나 도망쳤다.

# mission_o2001_cinemaverite/20000
source: We found the bunker, now we need to explore it. The reels should be in the old movie theater.
ko: 벙커를 찾아냈으니 이제 안을 탐사해야 한다. 필름은 분명 옛 영화극장에 있을 것이다.

# mission_o2001_mybodyrequiresthis/0
source: My Body Requires This
ko: 내 몸이 필요로 하는 것

# mission_o2001_mybodyrequiresthis/1
source: Search the Warrens for ramen noodles.
ko: 사육장에서 라멘 찾기.

# mission_o2001_mybodyrequiresthis/2
source: Bring the ramen noodles to Masato inside the Bizarre.
ko: 비자르에 있는 마사토에게 라멘 가져다 주기.

# mission_o2001_mybodyrequiresthis/4
source: Return to the Bizarre and tell Masato we ate the noodles.
ko: 비자르로 돌아가 마사토에게 라멘을 먹었다고 말하기.

# mission_o2001_mybodyrequiresthis/10000
source: Masato is obsessed with finding a package of pre-war Ramen Noodles, so he can reverse-engineer the magic recipe of the beforetimes. [Reward: Ranger HQ mess hall recruit]
ko: 마사토는 그 옛날의 마법 레시피를 복원하기 위해 전쟁 전 라멘 한 꾸러미를 찾는 것에 집착하고 있다. [보상: 레인저 본부 식당 직원 영입]

# mission_o2001_mybodyrequiresthis/10001
source: Masato asked us to find a package of pre-war ramen noodles. He thinks we might be able to find one somewhere in the Warrens below the Bizarre.
ko: 마사토가 전쟁 전의 라멘 한 꾸러미를 찾아달라고 부탁했다. 그는 비자르 밑에 있는 사육장 어딘가에서 라멘을 찾을 수 있을 거라고 생각한다.

# mission_o2001_mybodyrequiresthis/10002
source: Masato will be excited to get his hands on the authetic ramen noodles we found.
ko: 마사토는 우리가 찾은 진짜 라멘을 손에 넣게 되어 기뻐할 것이다.

# mission_o2001_mybodyrequiresthis/10003
source: Masato is dead. There is no way to complete this mission.
ko: 마사토는 죽었다. 이 임무를 완수할 수 있는 방법이 없다.

# mission_o2001_mybodyrequiresthis/10004
source: We've eaten the ramen noodles, and they were delicious. We should inform Masato they're gone.
ko: 우리는 라멘을 먹었고, 맛있었다. 마사토에게 라멘은 이제 없다고 알려줘야겠다.

# mission_o2001_mybodyrequiresthis/10005
source: We told Masato that we ate the ramen noodles. He was furious.
ko: 우리는 마사토에게 라멘을 먹었다고 말했다. 그는 분노했다.

# mission_o2001_mybodyrequiresthis/10006
source: We handed the ramen noodles over to Masato. He was incredibly excited to experiment with them.
ko: 우리는 라멘을 마사토에게 건네줬다. 그는 그걸 가지고 실험할 생각에 엄청나게 흥분했다.

# mission_o2001_mybodyrequiresthis/10007
source: The Bizarre was abandoned. Everyone inside is dead or has fled.
ko: 비자르는 버려졌다. 안에 있던 사람들은 모두 죽거나 도망쳤다.

# mission_o2001_mybodyrequiresthis/20000
source: We found a strange vending machine in an old diner deep within the Warrens. It offers prizes in exchange for silver coins. One of the listed prizes is noodles.
ko: 사육장 깊숙한 곳의 식당에서 이상한 자동판매기를 발견했다. 그것은 은화와 상품을 교환하여 제공한다. 그 상품들 중 하나는 라멘이다.

# mission_o2001_mybodyrequiresthis/20001
source: We obtained ramen noodles from a vending machine in the Warrens.
ko: 사육장에 있던 자동 판매기에서 라멘을 획득했다.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/0
source: A Nightmare in the Bizarre
ko: 비자르의 악몽

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/1
source: Report back to Flab the Inhaler.
ko: 흡입기 플랩에게 보고하기.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/3
source: Investigate the Warrens.
ko: 사육장 조사하기.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/4
source: Flab is dead. There is no way to complete this mission.
ko: 플랩이 죽어서 이 임무를 완수할 방법이 없다.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/5
source: We returned to Flab and recieved a reward.
ko: 플랩에게 돌아가 보상을 받았다.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/6
source: Clear the Warrens of Payasos.
ko: 사육장의 파야소를 정리하기.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/7
source: Report back to Flab the Inhaler inside the Bizarre.
ko: 비자르에 있는 흡입기 플랩에게 보고하기.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/13
source: Talk to the person in charge of the Bizarre.
ko: 비자르의 책임자와 대화하기.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/10000
source: Someone is terrorizing the Monster Army and the inhabitants of the Bizarre.
ko: 누군가가 몬스터 아미와 비자르의 거주민들에게 겁을 주고 있다.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/10003
source: Flab the Inhaler, leader of the Monster Army, wants us to investigate whoever has attacking his people from the Warrens. [Reward: [Dropset: DRP_Flab_Skillbook_Reward]]
ko: 몬스터 아미의 지도자 흡입기 플랩이 대체 누가 사육장에서 부하들을 공격하는 건지 알아봐주기를 원하고 있다. [Reward: [Dropset: DRP_Flab_Skillbook_Reward]]

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/10006
source: Los Payasos have taken over the Warrens and are using it as a base to launch attacks on the Bizarre. We need to cull the clown population.
ko: 로스 파야소가 사육장을 점령하고 비자르를 향한 공격 기지로 사용하고 있었다. 광대의 인구수를 좀 솎아낼 필요가 있을듯하다.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/10007
source: Los Payasos have been defeated. Flab will be happy to learn that the Bizarre can return to peaceful commerce.
ko: 로스 파야소가 격퇴됐고 비자르가 다시 평화롭게 상거래를 틀 수 있다는걸 알면 플랩이 기뻐할 것이다.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/10009
source: The Monster Army will attack us on sight. There is no way to complete this mission.
ko: 몬스터 아미는 우릴 보자마자 공격할 것이다. 이 임무를 완수할 방법이 없다.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/10011
source: Flab thanked us for eliminating the circus of horrors.
ko: 이 공포의 서커스를 없애준 것에 플랩이 감사를 표했다.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/10012
source: We left the Bizarre without taking care of the Payasos. The Monster Army is doomed.
ko: 파야소를 손봐주지 않고 비자르를 떠났고 몬스터 아미는 멸망했다.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/10013
source: Something strange is going on in the Bizarre, but the Monster Army seems to be trying to keep it quiet. We should talk to their boss.
ko: 비자르에서 뭔가 이상한 일이 일어나고 있지만 몬스터 아미는 어떻게든 목소리를 무마하려는 듯 하다. 그들의 대장과 이야기를 해봐야겠다.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/20000
source: We found Flab's missing people. Looks like they were murdered by killer clowns.
ko: 플랩의 실종된 부하들을 찾아냈다. 보아하니 킬러 광대들에게 살해당한 듯 하다.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/20001
source: We were told to speak with Flab, the leader of the Bizarre. He's up the stairs at the far end of the main floor.
ko: 비자르의 지도자인 플랩과 대화해보라고 들었다. 그는 주요층의 맨 끝에 있는 계단 위에 있다.

# mission_o2001_nightmareinthebizarre/20002
source: We found a door that requires us to enter the lines of a Payaso limerick. We should search the Warrens for clues.
ko: 파야소 5행시 구절을 입력해야 통과할 수 있는 문을 찾아냈다. 단서를 찾기 위해 사육장을 뒤져봐야 한다.

# mission_o2001_thickerthanwater/0
source: Thicker Than Water
ko: 물보다 진한

# mission_o2001_thickerthanwater/2
source: Travel to the Gett Family Homestead and free the family.
ko: 겟 가문 농가로 이동해서 가족 풀어주기.

# mission_o2001_thickerthanwater/4
source: We need to go the Gett Family Homestead and negotiate for the release of Randy Gett's siblings - Brandon, Kolby and Nita.
ko: 겟 가문 농가로 가서 랜디 겟의 형제들인 브랜든과 코블리 그리고 니타를 풀어주도록 협상해야 한다.

# mission_o2001_thickerthanwater/5
source: Lead Nita back to Randy Gett.
ko: 니타를 랜디 겟에게 데려다주기.

# mission_o2001_thickerthanwater/6
source: Return to Randy Gett.
ko: 랜디 겟에게 돌아가기.

# mission_o2001_thickerthanwater/10000
source: Randy Gett, an experienced mechanic, wants our help saving his family from kidnappers. [Reward: Randy Gett recruited to Ranger HQ garage]
ko: 숙련된 정비공인 랜디 겟이 가족을 납치범으로부터 구하는걸 도와주기를 바라고 있다. [보상: 랜디 겟을 레인저 본부의 차고에 영입]

# mission_o2001_thickerthanwater/10002
source: Randy Gett showed us where his family homestead is located. Once we get there, we'll need to negotiate with or eliminate the kidnappers.
ko: 랜디 겟이 가문 농가가 어디에 있는지 알려줬다. 그곳에 도착하고 나면 납치범들과 협상을 하거나 제거해야 한다.

# mission_o2001_thickerthanwater/10003
source: Randy is dead. There is no way to complete this mission.
ko: 랜디가 죽어서 이 임무를 완수할 방법이 없다.

# mission_o2001_thickerthanwater/10005
source: Randy should be waiting for us near his family homestead. We need to bring Nita back to him, though he may be surprised at her mental state.
ko: 랜디는 가족 농장 근처에서 기다리고 있을 것이다. 니타를 데려다줘야 하기는 하지만 그녀의 정신상태를 보고 그가 놀랄지도 모르겠다.

# mission_o2001_thickerthanwater/10006
source: Randy should be waiting for us near his family homestead. We'll have to tell him that Nita - and his whole family - are dead.
ko: 랜디는 가족 농장 근처에서 기다리고 있을 것이다. 니타와 가족 전체가 죽었다는걸 알려줘야 한다.

# mission_o2001_thickerthanwater/10009
source: Randy and Nita Gett have been reunited.
ko: 랜디와 니타 겟이 재회했다.

# mission_o2001_thickerthanwater/10010
source: We told Randy that his family is dead.
ko: 랜디에게 가족들이 죽었다는걸 전해줬다.

# mission_o2001_thickerthanwater/10011
source: The Bizarre was abandoned. Everyone inside is dead or has fled.
ko: 비자르는 버려졌다. 안에 있던 사람들은 모두 죽거나 도망쳤다.

# mission_o2001_thickerthanwater/20000
source: We've reached the Gett Family Homestead, but it's overrun by wildlife. It seems the animals have been attracted by the scent of blood.
ko: 겟 가문 농가에 도착했지만 피 냄새에 이끌린 듯한 야생동물들이 들끓고 있었다.

# mission_o2001_thickerthanwater/20001
source: We've found the kidnappers, but they're dead and appear to be partially eaten.
ko: 납치범들을 찾아냈지만 죽어 있는데다가 일부분이 먹힌 것처럼 보였다.

# mission_o2001_thickerthanwater/20003
source: We need to decide what to do with Nita Gett. We could bring her back to Randy or put her out of her misery.
ko: 랜디에게 데려다 줄지 혹은 고통에서 해방시켜줄지, 니타 겟을 어떻게 해야할지 결정해야 한다.

# mission_o2001_thickerthanwater/20004
source: Nita is asking for candies, by which she means human fingers.
ko: 니타가 사탕을 달라고 하고 있지만 그건 인간의 손가락을 말하는 것이다.

# mission_o1001_knockknock/0
source: Knock, Knock
ko: 똑똑

# mission_o1001_knockknock/5
source: Find a way to enter the Bizarre.
ko: 비자르로 들어갈 방법을 찾기.

# mission_o1001_knockknock/7
source: We're in.
ko: 비자르에 들어왔다.

# mission_o1001_knockknock/8
source: We're in.
ko: 비자르에 들어왔다.

# mission_o1001_knockknock/10
source: We're in.
ko: 비자르에 들어왔다.

# mission_o1001_knockknock/11
source: We're in.
ko: 비자르에 들어왔다.

# mission_o1001_knockknock/12
source: In through the rear.
ko: 뒷길을 통해서.

# mission_o1001_knockknock/21
source: Enter the Bizarre.
ko: 비자르로 들어가자.

# mission_o1001_knockknock/10000
source: Gain access to the Bizarre.
ko: 비자르 진입에 필요한 조치를 취하자.

# mission_o1001_knockknock/10005
source: We made it to the Bizarre, an exclusive trade emporium inside a snow-covered shopping mall. We'll need to find a way to gain access.
ko: 우리는 눈 덮인 쇼핑몰 내에 위치한 독점 만물상, 비자르에 도착했다. 이제 그 안으로 들어갈 방도를 찾아야 한다.

# mission_o1001_knockknock/10007
source: We found a way back entrance into the Bizarre via a door deep in the Warrens.
ko: 사육장 깊은 곳에 있는 뒷문에서 비자르로 통하는 우회로를 찾아냈다.

# mission_o1001_knockknock/10008
source: We bought a security pass.
ko: 통행권을 구매했다.

# mission_o1001_knockknock/10010
source: We convinced the door man to let us in.
ko: 문 앞의 경비병에게 우릴 들여보내 달라고 설득하는 데 성공했다.

# mission_o1001_knockknock/10011
source: Paris Handler vouched for us.
ko: 패리스 핸들러가 우리 보증인이 돼주었다.

# mission_o1001_knockknock/10012
source: We found a back door into the Bizarre deep in the Warrens.
ko: 사육장 깊은 곳에서 비자르로 통하는 뒷문을 찾았다.

# mission_o1001_knockknock/10020
source: We have entered the Bizarre.
ko: 비자르로 진입하는 데 성공했다.

# mission_o1001_knockknock/10021
source: We've obtained an entrance pass. All that is left now is to head inside.
ko: 출입증을 습득했다. 이제 비자르 내부로 들어가기만 하면 된다.

# mission_o1001_knockknock/10022
source: The Bizarre has become hostile. Wonder how that happened.
ko: 비자르에서 우리를 적대한다. 어쩌다 그리됐는지 몰라.

# mission_o1001_knockknock/20003
source: We've found an entrance into some old tunnels. These might lead to the Bizarre proper, though it might not be the safest way in.
ko: 오래된 굴로 통하는 입구를 찾았다. 여길 통하면 비자르로 진입할 수 있겠지만, 이것이 가장 안전한 방도는 아닐 것이다.

# mission_o1001_knockknock/20004
source: The door guard says we can either buy a Bizarre Entrance Pass, get someone to vouch for us, or convince him we should be allowed inside.
ko: 문의 경비병은 비자르 출입증을 구매하거나, 보증인을 구하거나, 경비 자신을 설득해야 내부로 들어갈 수 있을 것이라고 했다.

# mission_o1001_knockknock/20006
source: We found a back door into the Bizarre deep in the Warrens.
ko: 사육장 깊은 곳에서 비자르로 통하는 숨은 통로를 찾았다.

# mission_o1001_knockknock/20007
source: We bought a Bizarre Entrance Pass. We should be clear to enter the Bizarre.
ko: 비자르 출입증을 구매했다. 비자르로 문제없이 드나들 수 있을 것이다.

# mission_o1001_knockknock/20008
source: We persuaded the door guard to let us in.
ko: 문앞의 경비병을 설득해 진입할 수 있었다.

# mission_o1001_knockknock/20009
source: Paris Handler will vouch for us to enter the Bizarre.
ko: 패리스 핸들러가 비자르 진입을 위한 보증을 서 줄 것이다.

# mission_o1001_knockknock/20010
source: We found a Bizarre Entrance Pass on a corpse. With it we can enter the Bizarre.
ko: 시신 한 구에서 비자르 출입증을 찾았다. 이게 있으면 비자르로 진입할 수 있다.

# mission_o1001_knockknock/20011
source: The price of an Entrance Pass is [Global: o1001_BizarreEntrance_Money_SecPassFee] dollars.
ko: 출입증의 가격은 [Global: o1001_BizarreEntrance_Money_SecPassFee]달러이다.

# mission_o1001_knockknock/20012
source: Paris Handler will help us get into the Bizarre if we can help her craft a blood red dye.
ko: 패리스 핸들러는 자신이 혈적색 염료를 만드는 걸 도와주면 비자르로 진입하는 것을 돕겠노라고 했다.

# mission_o1001_knockknock/20013
source: Ananda implied that we might be able to find an entrance pass if we're willing to explore.
ko: 아난다는 주변을 탐색하면 출입증을 찾을 수 있을지도 모른다고 암시했다.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/0
source: A Very Hostile Takeover
ko: 매우 적대적인 인수

# mission_o1001_veryhostiletakeover/2
source: Meet the Cartel in the ruins outside the Bizarre.
ko: 비자르 외곽의 폐허에 있는 카르텔과 만나기.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/5
source: Return to Flab inside the Bizarre.
ko: 비자르 안에 있는 플랩에게 돌아가기.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/6
source: Go to the Bizarre entrance.
ko: 비자르의 입구로 가기.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/11
source: We butt heads with the Odinkirks and ended up kililng them. We've decided that the BIzarre should be under Ranger control.
ko: 오딘커크와 정면으로 맞부딪혔고 결국 그들을 죽였다. 비자르는 레인저의 통제 아래에 두기로 결정했다.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/13
source: Enter the Bizarre and eliminate the Monster Army.
ko: 비자르에 들어가 몬스터 아미를 제거하기.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/17
source: Speak to Charley inside the Bizarre.
ko: 비자르 내부의 찰리와 대화하기.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/18
source: Meet the Cartel in the ruins outside the Bizarre or tip off Flab the Inhaler inside.
ko: 비자르 외곽의 폐허에 있는 카르텔과 만나거나 내부에 있는 흡입기 플랩에게 알리기.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/19
source: Inform Flab the Inhaler inside the Bizarre.
ko: 비자르 내부에 있는 흡입기 플랩에게 알리기.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10000
source: Charley Knowes and the Cartel want to take control of the Bizarre. They are offering us a chance to help them. [Reward: [Dropset: DRP_Reward_o2001_VeryHostileTakeover]]
ko: 찰리 노우스와 카르텔이 비자르를 점거하려고 한다. 그들은 우리에게 자신들과 손잡을 기회를 주고자 한다. [보상: [Dropset: DRP_Reward_o2001_VeryHostileTakeover]]

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10002
source: The Cartel goons asked us to meet them in their hideout - an old car dealership north of the Bizarre near the collapsed parking garage.
ko: 카르텔 단원들이 자신들의 은신처에서 만나자고 청했다. 비자르 북쪽의 무너진 주차장 인근의 오래된 차량 판매대리점이다.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10003
source: We killed the Cartel goons. This mission is canceled.
ko: 카르텔 단원들을 살해했다. 이 임무는 취소되었다.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10004
source: The Monster Army has been defeated without the Cartel's help. This mission is canceled.
ko: 몬스터 아미는 카르텔의 협력 없이 격퇴되었다. 이 임무는 취소되었다.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10005
source: We sided with the Monster Army and killed the Cartel goons. We should go collect our reward from Flab the Inhaler.
ko: 우리는 몬스터 아미와 손잡고 카르텔 단원들을 살해했다. 이제 흡입기 플랩에게 보상을 받아야 한다.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10006
source: We met with Charley and he laid out his plan. Step One, he and his goons attack the guards at the Bizarre entrance. We need to meet them there.
ko: 우리는 찰리를 만났고 그는 계획을 세웠다. 그 첫 단계인즉, 그가 똘마니들을 끌고 비자르 입구의 경비병들을 공격하겠다는 것이다. 거기서 이들을 만나야 한다.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10007
source: Flab is dead. There is no way for us to collect our compensation.
ko: 플랩이 죽었다. 보수를 받을 길이 없어지고 말았다.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10008
source: We let Flab know we wiped out the Cartel goons, and he gave us our compensation.
ko: 우리는 플랩에게 카르텔 단원들이 전멸했다는 것을 알렸고, 그는 우리에게 보상을 지급했다.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10009
source: We butted heads with the Cartel and ended up killing them. No one is in control of the Bizarre now. Wonder how long it'll survive.
ko: 우리는 카르텔과 충돌한 끝에 그들을 살해했다. 이제 비자르는 누구의 지배도 받지 않게 됐다. 그 상태로 얼마나 오래 버틸 수 있으려나.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10010
source: Charley and the Cartel now control the Bizarre.
ko: 이제 찰리와 카르텔이 비자르를 지배한다.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10012
source: We didn't help the Cartel assault the Bizarre, so they started the battle on their own.
ko: 우리는 카르텔이 비자르를 공격하는 것을 돕지 않았고, 그들은 자기들끼리만 전투를 개시했다.

# mission_o1001_veryhostiletakeover/10013
source: The assault has begun. Step Two is to head inside and wipe out the Monster Army.
ko: 공격이 시작됐다. 계획의 두 번째 단계는 내부로 향해 몬스터 아미를 쓸어버리는 것이다.
